❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
අනතුරක්ද?
ඔබ හරියටම අසා ඇත්තේ කුමක්ද?
ගැටුමක් ඇති වුණා කියලා විතරයි.
මම එතන ඉන්න ඕන.
එතනම හිටගෙන ඉන්න එපා.
වහාම පිටත්ව යාමට සූදානම් වන්න!
ඔව්, උතුමාණනි.
රාජකීය සෝල් රෝහල
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
උන්වහන්සේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මහරජතුමාගේ ජීවිතයට ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණාද?
යමක් පවසන්න!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, උතුමාණනි.
ඔහුගේ ස්කෑන් පරීක්ෂණවලින් කිසිදු අස්ථි බිඳීමක්
හෝ අභ්‍යන්තර තුවාලයක් අනාවරණය වී නොමැත.
සුළු තැලීම් ටිකක් විතරයි.
එතකොට මහා කුමාරයා?
මට ආරංචි වුනා ඔහුත් ඒ තැන හිටියා කියලා.
එයා හොඳින්ද?
ඔහු ශල්‍යකර්මයක යෙදී සිටී.
ඔහුගේ වම් උරහිසට වැඩි බලපෑමක් එල්ල වී ඇති බව පෙනේ .
මෝටර් රථය නැවැත්වීමට ඔහු හැකි සෑම දෙයක්ම කර ඇති බව පෙනේ .
අගමැති මිනි.
මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
අනතුරේ ඡායාරූප
සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ පැතිර ගොස් තිබේ.
ඇගේ කැපී පෙනෙන වාහනය උදව් කළේ නැත.
මිස් සොන්ග් කොහොමද?
ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටී,
නමුත් ස්කෑන් පරීක්ෂණ සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත්ව ඇත.
හ්ම්. පරිවාර වාහනවල ඡායාරූපත්
සංසරණය වෙනවාද?
නැහැ. ඔවුන් සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිට ටිකක් ඈතින් හිටියා
,
අපි ඒවා පෙනෙන ආකාරයටම ඉවත් කරන්නෙමු.
ඒක ඇති.
ඕනෑවට වඩා තල්ලු කිරීමෙන් ඉහළට එනු ඇත--
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මේ කිසිවක් සමඟ සියොං හුයිජු මහත්මියගේ සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ඔයා කියන්නේ අදාළ වාහනය කියලද,
උන්වහන්සේ සිටි එක
ඒ කාන්තාවගේද?
උතුමාණනි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඒ වගේ දේවල් ඔයාට වාර්තා කරන්න ඕනද?
බුද්ධිමත් තීරණය
කොහේවත් නොයෑම වනු ඇත.
මිස් සොන්ග්ගේ වාහනය අනතුරට ලක් වූ බව ජනතාව දන්නවා .
ඉතින්?
"මහත්තයා ඒ කාර් එකේ හිටියා"
සහ ඔහුව බේරා ගැනීමට මහා කුමාරයා
අනතුරක් සිදු කළේය,
"මෙම ක්‍රියාවලියේදී ගණන් කළ නොහැකි රථවාහන නීති උල්ලංඝනය කිරීම් සහ සැලකිය යුතු හානියක් සිදුවෙමින් පවතී."
මේ ගැන ආරංචියක් ආවොත්,
මේ සියල්ලටම දොස් පැවරිය හැකිය.
තරුණ රජු මත.
අගමැති මිනි.
මම කියන්නේ එය මඟ පෑදිය හැකි බවයි
එවැනි දරුණු නිගමනවලට.
ඔයා ඒ ගෑණු ළමයාව ආරක්ෂා කරන්නද හදන්නේ?
මම කිරුළ ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
මෙහෙයුම් මධ්‍යස්ථානය
සුවය
ලැබීමේ බලාපොරොත්තුවෙන්
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
නිර්වින්දනය දැන් ගෙවී ගොස් ඇත,
ඒ නිසා ඔහුට පැයකින් පමණ ඔහුගේ කාමරයට යාමට හැකි වනු ඇත .
කල් පවතින බලපෑම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
උරහිස් සැත්කමෙන් පසු ඔබේ අත භාවිතා කිරීමට අපහසු විය හැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි .
සැත්කම අස්ථි බිඳීමක්
හෝ නිදන්ගත තත්වයක් නිසා සිදු වූවක් නොවේ,
ඉතින් ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්.
- කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
-ඒක සහනයක්.
-ඔව්.
මිස් සොන්ග් ඉන්න තැන ආරක්ෂාව වැඩි කරමු .
-අපේ කාර්යාලයෙන් මිනිස්සු එවන්න.
-ඔව්, සර්.
ඇය අවදි වූ වහාම මට දන්වන්න.
ඔව් සර්.
සොං හුයිජු
මිස් සොන්ග්.
උතුමාණනි?
ඔයා අවදියෙන්ද?
රජතුමනි! ඔබ හොඳින්ද?
කිසිවක් කැඩී තිබේද?
මට කනගාටුයි.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ
මම රිය පැදවීමට බල කළ නිසාය.
කොහෙත්ම නැහැ.
මහරජතුමනි, මම දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා.
ඉන්න, උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමය.
මහා කුමාරයා කොහෙද?
එයාත් මෙහෙ ඉන්නවද?
කණගාටු නොවන්න.
මාමා ක්ලාන්ත වුණේ නැහැ.
ඔහු අඬන්නේ නැතිව ශල්‍යාගාරයට පවා ගියා .
ශල්‍යාගාරය?
එයාට සැත්කමක් කරනවද?
ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
සැත්කම ඉවරද?
ඔයාට හරි ද?
මම කියන්නේ, ඔයා මොනවද හිතුවේ,
එතනට පනින්නද?
ඔයාට පිස්සුද?
මිස් සොං, උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමය
නිර්වින්දනයෙන් අවදි වී ඇත...
-ඔයාට එහෙම කරන්න බෑ--
-ඉන්න.
ඔයාගේ මූණත් රිදුනද?
ඔයාට එච්චර විතරක් කරන්න තියෙනකොට?
ඔහ්, නෑ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා සිහිසුන්ව හිටියා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මෙහේ එන්න.
මට රිදෙනවා.
වෙන කොහේ හරි?
මම සනීපෙන්.
ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ පනින්න එපා.
මට ඔයා එක තැනක ඉන්න ඕන,
එතකොට ඔයාට මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න පුළුවන්.
මේ වතාවේ ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඔබේ ජීවිතය
අනතුරේ තිබුණා නම් කියලා හිතන්න...
ඔයා හිතනවද ඒක
බිත්තර කිහිපයකින් ඉවර වෙයි කියලා?
එහෙනම් මාව ඒ තත්වෙට පත් කරන එක නවත්තන්න.
මට ඔයාට ඒක පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
එහෙනම් මටත් බැහැ.
ඔයා මට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කරනවා වගේ පෙන්නනවා .
මේක තමයි
ප්‍රධාන පුවත් බවට පත් විය යුත්තේ.
පැටියෝ, ඔයාට විශ්වාසද මේක හරි කියලා?
ඔව්, ඔයා එතනට එන්න ළඟයි.
හරි හරී.
දැන් ඔබේ පපුව මත එක් අතක් තබන්න. නමස්තේ.
මොකක්ද? නම-මොකක්ද-දැන්?
නමස්තේ.
හරි. නාම...
පියා
-බබා, තාත්ත කතා කරනවා.
-මොකක්ද?
දැන්? ඇයි?
-එයා දන්නවද ඔයා වැඩට යන්නේ නෑ කියලා?
-හරි හරි.
තාම 8:00 වත් නෑ.
ඒක ඇත්ත. ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
හෙලෝ, තාත්තේ.
මොකක්ද? සොන්ග් හුයිජු කළේ?
මොකක්ද... පැටියෝ, ටීවී එක දාන්න.
ඔව්.
ඊයේ රාත්‍රියේ, ජියොංගි පළාතේ පිටත මාර්ගයක රථවාහන අනතුරක් සිදු විය .
-වේගයෙන් එන ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකක්
- ඔව්, මොහොතක්.
යාබද මංතීරුවේ වාහනයක ගැටී ඇත .
ක්‍රීඩා මෝටර් රථයේ රියදුරු
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොන්ග් හුයිජු ලෙස හඳුනාගෙන ඇත.
කාසල් බියුටි හි,
තවත් මතභේදයකට තුඩු දෙයි.
මිස් සොන්ග්ගේ වාහනය බව වාර්තා වේ
වේග සීමාව ඉක්මවා පැයට කිලෝමීටර 50 ක් ගමන් කරමින් සිටියේය ...
- අපි මොකද කරන්නේ?
- තාත්තේ, අපි දැන් ඔයා ළඟට එන්නම්.
-පොලිසිය තාමත් පරීක්ෂණ කරනවා...
-හරි.
ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ.
ඇත්තටම? ඔයාට මාව කලින් වතාවේ මතක නැද්ද ?
මම කාසල් බියුටි එකේ එයාගේ සහයකයා.
ඔයාට බැහැ. කරුණාකරලා පස්සට යන්න.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එහෙනම් ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එන්න! ඇයි ඔයා මාව විතරක් නවත්තන්නේ?
මිස් සොන්ග්!
මිස් ඩෝ, මෙහෙ එන්න.
ඇය මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ඒ ජරාවල් තමයි නරකම.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔවුන් තබා ගන්නේ ඇයි...
මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයා මේක හදන්නම් නේද?
සජීවී මිනිත්තු 3 ප්‍රස්ථාරය
මේ ඔක්කොම සැලැස්මේම කොටසක් නේද?
සභාපතිතුමා බය වෙලා ඉන්නේ.
ඔයාව නිදහස් කරපු ගමන් එයාට ඔයාව ඕන.
එයා දන්නවද මට තුවාල උනා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්…
ඔහු කරනවා.
තාමත්, එක වචනයක්වත් නැද්ද?
තාත්තගෙන් නෙවෙයිද, නැත්තම් සොන්ග් තේජුගෙන්වත් නෙවෙයිද?
මම කියන්නේ, ඔයා කොහොමද ඒ අනතුරට මුහුණ දුන්නේ ?
- ඔයා බීලා වාහන එලෙව්වද?
- නෑ, මම එලෙව්වේ නෑ.
මම දිවුරනවා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
එහෙනම් ඔයා
ඒකෙ ත්‍රාසය ලබන්නද වේගයෙන් ගියේ?
ඔයා හිතන්නේ මම පිස්සෙක් කියලද?
ඒකෙ ත්‍රාසය වෙනුවෙන් අහඹු ලෙස වේගයෙන් යනවද ?
කාර් එක ගියා විතරයි.
තිරිංග සහ ඒ සියල්ල ක්‍රියා කළේ නැහැ.
ලෝකයේ කුමක්ද ...
ඊට පස්සේ මම මුලින්ම dashcam දර්ශන සහිත මාධ්‍ය නිවේදනයක් සකස් කරන්නම් .
- ඔයාට බැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට බැහැ.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ මා සමඟ සිටියහ.
උතුමාණනි?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ මෙන්ද?
විමර්ශනය ප්‍රසිද්ධ නොවනු ඇත.
ඒකට සාප වේවා.
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ!
අපි මේ ගැන නැවත සිතා බලමු.
-මොකක්ද නැවත සලකා බලන්නේ?
-මේ විවාහය.
ඒක නවත්තන්න බැරිද?
ඔයා දැන් ඒක ඇත්තටම මතු කරනවද?
කුමාරයා I-AN ඔබේ ජීවිතයට ඇතුළු වූ දා සිට කරදර හැර අන් කිසිවක් සිදුවී නොමැත .
පොඩි අපකීර්තියක් නිසා ඔබේම දොරකඩටම බිත්තර දැම්මා .
මාලිගාවේ එක වැරදි හැරීමක්
ඔබව ගිනි තබන්නෙකු බවට පත් කළා.
මේ වතාවේ, ඔයා මැරෙන්න ළඟයි.
මහා කුමාරයා I-AN තමයි
මාව බේරගත්තේ.
ඉන්න, එයා තමයි ඔයාව බේරගත්තේ?
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා මේකෙ මෙච්චර පැටලිලා ඉන්නෙ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඇයි ඔය දෙන්නා ඒක වැඩිය කරන්නේ?
කොහොමත් ඔයා අවුරුදු තුනකින් දික්කසාද වෙයි.
"දික්කසාද වුනාද"?
ජියොන්ග්වූ.
ඔයා කොහෙන්ද එළියට ආවේ?
ඔබේ රැකියාව විනෝදජනකද?
සමාවෙන්න?
මාලිගාවේ වැඩ කරනවා.
ඔහ්, මාලිගාව?
හොඳයි…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි? ඔයත් එහේ වැඩ කරන්න හොයනවද?
වාව්.
මිස් සොන්ග් මාලිගාවට එනකොට...
මම ඇය පසුපස යන්නම්.
හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා කිව්වා ඒක ඇත්ත කියලා.
ඒ ඔක්කොම බොරුවක්ද?
මම ඒක බොරුවක් කියලා කියන්න තරම් දුර යන්නේ නැහැ...
සොං හුයිජු.
ඒක හරියට පහසුව සඳහා වූ විවාහයක් වගේ.
සරල සේවා හුවමාරුවක්.
ඔයා දන්නවද ඒ වගේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඒක ලොකු දෙයක් කරගන්න එපා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
එහෙම කොහොම ද?
මාලිගාව කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
-මේ අනතුර වුණත්--
-මම හොඳින්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නැතුව විවාහ යෝජනාවක් කළා කියලද?
ඔයා එයාට යෝජනාවක් කළාද?
ඔව්, මාව තුන් පාරක් විතර ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අහන්න.
මට තත්වය හැර අන් සියල්ල තිබේ.
මට සල්ලි, දක්ෂතාවය සහ අභිලාෂය තියෙනවා,
නමුත් මට නැති එකම දෙය තත්වයයි.
මට ඒක තිබුණා නම්...
මම කියන්නේ, මටත් ඒක ගන්න බැරි ඇයි?
එපමණක්ද?
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න කැමති හේතුව.
තත්වය විතරක්මද තියෙන්නේ?
තවත් කුමක් තිබිය හැකිද?
එහෙනම් මාත් එක්ක ඒක කරන්න.
කුමක්ද කරන්නේ?
ඒ වෙනුවට මාව විවාහ කරගන්න.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වූ මහා කුමාරයා
නැවත මාලිගාවට පැමිණෙමින් සිටී.
එහෙනම් නිසැකවම, රජතුමාත් එසේම විය යුතුයි.
නමුත්, උතුමාණනි...
රජු නොපෙනී සිටියහොත්,
මිනිස්සු හිතන්නේ
එහෙම එකක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම එකඟයි.
රජතුමනි, මාව නිදහස් කළා...
හහ්?
ඔහු දැනටමත් නිදහස් කර තිබේද?
රාජකීය මහිමය,
අගමැති මින් පැමිණ ඇත.
ඔහුව ඇතුලට පෙන්වන්න.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබ සැම සේවයෙන් පහ කර ඇත.
මම අදහස් කළේ,
අඩුම තරමේ
එයාව නිදහස් කළාද කියලාවත් මට කියන්න ඕනේ.
විවාහ ජීවිතයට එතරම් හොඳ ලකුණක් නොවේ.
එයා හොස්පිට්ල් එකේදි මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
කවදා ද?
මම ඔහුව අවසන් වරට දුටුවේ
අද පාන්දරයි.
කුමක් ද?
නමුත් ඔහු කලින් ඔබේ කාමරයෙන් පිටත සිටගෙන සිටියා .
මගේ කාමරේ? කවද්ද?
අගමැති මින් එතනට ගිය විට.
එහෙනම් මාත් එක්ක ඒක කරන්න.
ඒ වෙනුවට මාව විවාහ කරගන්න.
හහ්?
ඉතින් ඔබ කියන දේ තමයි
මිස් සොන්ග්ව උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමය විසින් පන්නා දැමුවාද ?
හොඳයි, මම කිව්වේ, ඒක තවත්... වගේ.
එයා ඔයාගෙන් ඇහුවා ආපහු ගෙදර එන්න කියලා.
ඒකම තමයි!
කුමාරයා
එයා දැන් මාව විහිළුවට ගන්නවද?
ඔයාගේ ආර්යාව! ඉන්න, ඔයාගේ ආර්යාව.
ඒක හොඳයි.
ගෙදර ස්වාමියා
දැනටමත් කතා කරලා ඉවරයි.
ඒක නෙවෙයි.
හෝපේ.
ඔහු එය ආපසු ලබා දීමට කැමතියි.
ජූනියර් ඇලූම්
එපමණක්ද?
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න කැමති හේතුව.
තත්වය විතරක්මද තියෙන්නේ?
තවත් කුමක් තිබිය හැකිද?
එහෙනම් මාත් එක්ක ඒක කරන්න.
ඒ වෙනුවට මාව විවාහ කරගන්න.
මගේ මූණටම කියන්න.
එය කුමක් වුවත්.
මට කවදාවත් ඔයාට උගන්වන්න වෙන්නේ නැති එක සහනයක් .
ගුරුවරයෙක් කොච්චර දක්ෂ වුණත්,
සරලව ඉගැන්විය නොහැකි දේවල් තිබේ .
සමාවෙන්න?
ඔබේ රාජකීය මහිමය,
සොන්ග් හුයිජු මහත්මිය පැමිණ ඇත.
ඔයාට එළියට යන්න අවසරද?
ඒකද ඔයාගෙ සැලකිල්ල?
ඇයි මාව එලෙව්වේ?
මව් රැජින නිසාද?
හෝ…
ජියොන්ග්වූ නිසාද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට යමක් ඇහුනේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
එහෙනම් ඇයි මාව එලෙව්වේ?
මම සෙල්ලම් කරන්න කලින් මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඕනේ .
කවුරුහරි ඔයාගේ කාර් එකට කරදරයක් කළා.
ඒක තමයි අනතුරට හේතුව.
WHO?
ඒක විමර්ශනය කරනවා.
අපි ඔවුන්ව අල්ලගන්නම්.
ඉතිං මොක ද,
මම සැලැස්ම වෙනස් කරනවා.
අපි…
මේ විවාහය නවත්තන්න.
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද?
දැන් මොකක්ද නවත්තන්නේ?
විවාහය.
නමුත් ඇයි?
මව් රැජින ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වද?
අනතුර නිසාද?
ඒ
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් නොපසුබට උත්සාහය නිසා ය.
ඔයා කිව්වා කවුරුහරි මගේ කාර් එකට කරදර කළා කියලා.
ඒකෙන් මාත් ගොදුරක් වෙනවා.
හරියටම.
ඒ නිසා අපි එය නතර කළ යුතුයි.
මම ඔයා වගේ කෙනෙක්ව බැන්දොත්
සෑම රීතියක්ම කඩ කරන
සහ සෑම අවස්ථාවකදීම සතුරන් සිටින...
ඔටුන්න වැටීමට නියමිතයි.
තාත්තේ, මේක බරපතල අනතුරක්.
මෙතන බලන්න.
දෙයියනේ, ඇය
පාරේ අනිත් පැත්තෙන් පවා වාහන පදවනවා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්, හොඳම දේ නම්, එයා බීලා.
නරකම දෙය නම්, එය දරුණු ඖෂධ වේ.
වර්තමානයේ, මෙය තිබේ ...
හරි.
මම කියන්නේ, ඇය හැම විටම
අවධානය සඳහා මංමුලා සහගතයි.
දැන් ඇය කුමාරයා I-AN සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන නිසා,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ජනප්‍රිය තක්කාලි චරිතයක් බවට පත්ව ඇත.
-හා...
-අර්තාපල්.
ඒක "උණුසුම් අල".
හරියට අලුතින් බේක් කළ උණු අලයක් වගේ.
හරි, අර්තාපල්.
ඉතින්, දැන්…
පැටියෝ, ඒක කමක් නැද්ද?
තක්කාලි. අර්තාපල්. එකම වෙනස.
සමහර විට, ඔබට…
කොහොම හරි තාත්තේ, මේක සම්පූර්ණයෙන්ම
දැවැන්ත, පැහැදිලිව පෙනෙන හිමිකරු සම්බන්ධ අවදානමක්.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ තොගය ඉහළ ගිය ආකාරය ඔබ දුටුවාද?
ඒ වගේම ඔයා නහයෙන් කිමිදුනා නේද?
මේ අනුපාතයට අනුව, කාසල් බියුටි හුදෙක්…
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබට අලංකාරය අත්පත් කර ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඒක ඔයාගේ සහෝදරයාට කතා කරන්න විදිහක්ද?
එය කුමක් ද?
අපි මේක ඉක්මනට කරමු. මම කාර්යබහුලයි.
ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
පැහැදිලි කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒක ඔයාට පේන විදියටම තමයි.
ඔබට ප්‍රතිවිපාක දරාගත හැකිද?
අපි ඉක්මනින්ම මාධ්‍ය නිවේදනයක් නිකුත් කරන්නෙමු.
මත්පැන් නොවේ
මත්ද්‍රව්‍ය හෝ සම්බන්ධ නොවීය.
මට ආරංචි වුනා එයාලා ඔයාගේ ඔක්කොම දේවල් ගෙනිච්චා කියලා
අද ඔහුගේ නිවසින් එළියට.
මාව පස්සෙන් එක්කගෙන ආවද?
මුලින්ම ඔබ ගැන පැහැදිලි කරන්න!
ඒක පෙම්වතුන්ගේ ආරවුලක් විතරයි.
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
ඔබ ඔබව ව්‍යාපාරික කාන්තාවක් ලෙස හඳුන්වනවා,
එහෙත් ඔබව භාවිතා කරන බව ඔබට වැටහෙන්නේවත් නැත .
ඔබේ වටිනාම දේට මහා කුමාරයා ඔබව භාවිතා කළා .
ඔහු හැසිරුණේ තමා තනතුරට වඩා ඉහළින් සිටින අයෙකු ලෙසයි,
හරියට ඔහුට සිහසුන සඳහා කිසිදු අභිලාෂයක් නැහැ වගේ.
දැන් එයාට හැමදේම තියෙනවා...
ඔහු ඔයාව එළියට විසි කරනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
දෙන්නෙකුට ඒ ක්‍රීඩාව කරන්න පුළුවන්.
අපේ කොටස් මිල ප්‍රවෘත්තිවල කොතරම් ඉහළ ගියාද කියලා ඔයා දන්නවද?
කාසල් සමූහයේ සියොං හුයිජු
රාජකීය පවුලට විවාහ වෙනවාද?
හේයි කොල්ලනේ. අද ඔක්කොම අවුල් ගියා.
මාධ්‍ය නිවේදනයෙන් පසු එය වහාම ආපසු පැන්නේය , සාප වේවා.
"කාසල්" යන නම කිසියම් මහා සැලැස්මක කොටසක්ද කියා පවා ඔවුන් අසයි .
ඔයා නිව්ස් දැක්කේ නැද්ද?
ඒකෙන් අපේ පිටට ලොකු ඉලක්කයක් තියෙයි කියලා ඔයාට කවදා හරි හිතුනද ?
ඉතින් අපි පහර කිහිපයක් ගන්නවා!
පහර කිහිපයකින් ඔබව මරන්නේ නැහැ.
ඒක එහෙම වුණත්, ඒ ගැන මොකද?
අපි හැමෝම කොහොමත් මැරෙනවා.
මොකක්ද, ඔයා සදහටම ජීවත් වෙන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ, ඒ වෙනුවට මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ඔයාට ඒ තරම් දරුණු ලෙස කෑ ගහන්න ඕන නම්,
කතා කරන්න.
-වාඩිවෙන්න.
-මට සැලසුම් තියෙනවා.
Seong Huiju!
ඒ මමයි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් හොයලා බලන්න ඕනේ.
මගේ කාර් එකේ අන්තිමට වැඩ කළේ කවුද කියලා හොයාගන්න .
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම ඔවුන් මත හාරන්න .
මේ ජාතියේ මහා කුමාරයෙකුට බැහැ...
ගිවිසුමක් කඩන්න.
තාක්ෂණිකව, බිඳින්න දෙයක් නැහැ.
අපි කවදාවත් විවාහ ගිවිසගෙන තිබුණේ නැහැ.
ඔයා විහිළු කරනව ද?
ඒ ඔක්කොම කතා කරලා ඉවර වුණාට පස්සේ
විවාහ වෙලා එකට ජීවත් වෙන එක ගැනද?
අපි කවදාවත් එකට ජීවත් වුණේ නැහැ.
-මම මාලිගාවේ හිටියා, ඇය--
-අහන්න.
ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවත්,
මම ඔයාගේ පැත්ත ගන්නවා.
නමුත් මේක නියමයි නෙවෙයි. ඒක--
ඔයා ඇයි මිනීමරුවෙක් එක්ක එකතු වෙන්නේ?
ඔයාට හේතු තියෙන්න ඇති.
ඉතින්, ඇයි ඔයා ඒක කැඩුවේ?
-මම "කැඩුණේ" නැහැ--
-ඇත්තටම? එන්න.
මම අහන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඒක කැඩුවේ?
ඇයව ජීවත් කරවීමට.
අම්මේ, අපි මාලිගාවට යන අතරමගදී බැදපු කුකුල් මස් අරන් යමුද ?
බැදපු කුකුල් මස්?
හ්වාන් කෙටි පණිවිඩයක් යවලා කිව්වා එයාට ටිකක් ඕන කියලා.
එයා හැම වෙලේම මට මේ වගේ දේවල් කරන්න බල කරනවා.
එහෙනම් අපි බලමුද?
ඔව් අම්මේ.
අම්මේ!
අම්මේ, අපි මාලිගාවට යන අතරමගදී බැදපු කුකුල් මස් අරන් යමුද ?
එහෙනම් අපි බලමුද?
අම්මා…
මගේ සිතේ කිසිදු සැකයක් නොතිබුණි.
ඒක
මම අනන්ත වාරයක් පසුතැවිලි වුණු මොහොතක්.
ඒක තමයි මගේ අදහස වෙනස් කළේ.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි, ඉතින් ඇයි?
එය මගේ වරදක්.
හිතාමතාම අපයෝජනය කිරීමේ සලකුණු
අනතුරට ලක් වූ වාහනයේ තිබී හමු විය.
ඔවුන් ඉලක්ක කළේද යන්න තීරණය කිරීමට අපි තවදුරටත් විමර්ශනය කළ යුතුයි
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා හෝ මෙනවිය සොං.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
ආරක්ෂා කිරීමට මගේ බලයේ ඇති සියල්ල මම කරන්නෙමි.
උතුමාණනි, ඔබගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වහන්ස,
සහ ඔටුන්න.
පිළිවෙළට,
මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි
සියොං හුයිජු මහත්මිය ආරක්ෂා කිරීමට.
කරුණාකර ඇයව මාලිගාවෙන් ඈතට විසි කරන්න.
රජතුමනි , මම ඔබෙන් අවංකවම අයදිනවා .
ඒ නිසා තමයි
මම පැත්තකට වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මේ අනුව,
මට යමක් කරන්න ඕන.
සමාවෙන්න?
සමුගැනීමේ තෑග්ගක්.
ඇය වෙනුවෙන්.
ඉනර් කෝට් භෝජන සංග්‍රහයේ අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව,
රාජකීය ලේකම් කාර්යාලය විසින් යෝජනා කරන ලදී.
අභ්‍යන්තර උසාවියේ කාන්තාවන් සඳහා පවත්වන ලද මාලිගාවේ උත්සවය
ජෝසන් රාජවංශයේ සිට සාම්ප්‍රදායිකව පවත්වන ලදී
අපකීර්තියට පත් චරිත ඉවත් කරන්න.
අලුත් සල්ලිත් නෑ.
මේ දෙකෙහිම වාසි සැසඳිය හැකිය.
එයාලගේ පවුල්වල විස්තර මට ගේන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබේ ප්‍රමිතීන් සෑම වසරකම ඉහළ යයි.
අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව වඩාත් සුවිශේෂී වන තරමට,
ආරාධනා නොකළ අයගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම ගැඹුරු වේ.
ඒ සමඟම
ආරාධිතයන්ගේ වැඩි ප්‍රීතියද පැමිණේ.
ඇතුල් උසාවි භෝජන සංග්‍රහයේ අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව
මේ වසරේ සුපුරුදු සැකකරුවන්ගේ තවත් එක්රැස්වීමක් .
සියලු වංශවත් අය.
සෑම වසරකම තරඟය වඩ වඩාත් තියුණු වෙමින් පවතී.
එය බොහෝ ප්‍රතිලාභ ලබා දෙයි.
ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඔවුන්ට ආරාධනාවක් ලබා ගැනීමට හැකි වූයේ නම්,
ඔවුන්ට දැනටමත්
ඕනෑ තරම් මුදල් සහ ඉඩම් තිබෙන්නට ඇත.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන්
රාජකීය කීර්තිය වෙනුවෙන් මැරෙන්න වුණත් කැමති.
එයාලගේ සල්ලි වලට ගන්න බැරි එකම දේ ඒක විතරයි.
මැඩම්.
මට සුරක්ෂිත වීමට තරමක් උස වළලු කිහිපයක් හරහා පැනීමට සිදු විය
මෙම ඇතුල් උසාවි භෝජන සංග්‍රහයේ අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව.
හුරුපුරුදු මුහුණු ගොඩක් තියෙනවා නේද?
තිස් ගණන්වල පසුවන කාන්තා ව්‍යාපාරික නායිකාවන්ගේ රැස්වීමක් ...
තාමත් 20ක් විතර නේද?
පාපන්දු තරඟයකටවත් මදි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මැඩම්, ඔබම එහෙම කිව්වා.
"එක් නිරපේක්ෂ දෙයක් සමහරවිට සියයකට වඩා වටිනවා ."
මේවා නිරපේක්ෂ 20 කි.
සියල්ලටම ඔටුන්න හිමි සහාය ඇත, නොඅඩු!
ඔබ වරක් මෙය
වඩාත්ම සුඛෝපභෝගී අලෙවිකරණ උපාය මාර්ගය ලෙස හැඳින්වුවා...
ඉතින් ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඉදිරියට යනවා.
ඔයාට මාලිගාව එක්කයි අනිත් හැම එකා එක්කයි සම්බන්ධකම් තියෙන නිසා , අපි හිතුවා
අපගේ සුඛෝපභෝගී රේඛාවේ නව මුහුණුවරක් විය හැකි එක් අමුත්තෙකු .
ඔව්, ඉතින් අපි…
මොහොතක් ඉන්න. ඔහ්.
ආයුබෝවන්.
සියොන්ග් හුයිජු මහත්මිය, ඔබව
අභ්‍යන්තර අධිකරණ භෝජන සංග්‍රහයට සාදරයෙන් ආරාධනා කරමු.
මම?
ඔව්, මිස් සොන්ග්.
ඇතුල් මළුව භෝජන සංග්‍රහය
ඉතා වැදගත් වාර්ෂික උත්සවයකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
ඇතුළත උසාවි භෝජන සංග්‍රහය ගැන දන්නවා.
නමුත් මම හිතුවේ
මේකට ආරාධනා කරලා තියෙන්නේ උතුම් කාන්තාවන්ට විතරයි කියලා.
මොකක්ද? එවැනි නිර්ණායකයක් නොමැත...
නිසැකවම එහෙම වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් එය සිදු කර ඇත්තේ එලෙසයි.
වසර 600ක් පුරා, එකදු ව්‍යතිරේකයකින් තොරව.
වෙනස පිළිබඳ කාරණය නම්
එය ක්‍රමයෙන් සිදුවීමයි...
ඉතින්? කොහොමද? ඇයි?
මට හදිසියේම ආරාධනා කළේ ඇයි?
ඔව්, හොඳයි, ඔබ
මෑතකදී යම් දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නා,
සහ ඔබේ වෙන්වීම පිළිබඳ මාධ්‍ය නිවේදනය
එළියට යාමට ආසන්නයි.
ඉතින් පැහැදිලි කරන්න ඕන,
ඔබේ වෙන්වීමට මාලිගාව වගකිව යුතු නැහැ...
ඔබට මහජනතාව සඳහා ප්‍රසංගයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යද ?
ඔව්, ඔයාට පේනවා,
කොටස් දෙක සඳහා ඇඳුම් පැළඳුම් කේත වෙනස් ය.
පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී ඩැන්ගුයි එකක් ඇඳීම සිරිතකි .
මව් රැජින සුදු පැහැයෙන් අඳිනු ඇත,
එබැවින් එම වර්ණය වළක්වා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
නැ ස්තුතියි.
ඇත්තටම මොකටද? ඩන්ගුයි එකටද?
ඇතුල් උසාවි භෝජන සංග්‍රහය.
මිස් සොන්ග්.
ඇයි?
ඇතුල් උසාවි භෝජන සංග්‍රහය?
ඔයා යන්න කැමති නැද්ද?
මම මෝඩයි, මට
මේක කියන්න අමතක වුණේ කොහොමද?
එක් වරක් එයට සහභාගී වීමෙන්
තවත් බොහෝ රාජකීය ආරාධනා ලැබෙනු ඇත.
ඔබේ විදේශීය ව්‍යාපාර සඳහා රාජකීය අනුග්‍රහය පවා .
හරි. සියල්ලටම වඩා,
මේකෙන් තහවුරු වෙනවා ඔයාලා දෙන්නා
දේවල් නරක විදියට ඉවර කළේ නෑ කියලා,
සහ ඔබ
ඔටුන්න සමඟ හොඳ සබඳතාවක් පවත්වා ගන්නා බවට.
අපිට "හැමදේම නියමයි" කියන කතාවකට හැරෙන්න පුළුවන්--
-ඒක නම් සුපිරියි.
-ම්ම්-හ්ම්.
ඔයාට හැමදාම ආරාධනාවක් ඕන වෙලා තියෙනවා.
ඒ විවාහය මේසය මතට පැමිණීමට පෙරය.
නැ ස්තුතියි.
නමුත් තවමත්, උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් පෞද්ගලිකව…
නැහැ…
ස්තූතියි…
ඔයා.
කුමක් ද?
ඉතින්? ඔයා දැන් ගියාද?
මට තිබුණු විකල්පය මොකක්ද? ඇය
මහ දවල් මාව මරන්නයි හිටියේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සියොං හුයිජුව
ඔයාගේ පෞද්ගලික නිවසින් ගෙනිච්චා කියලා.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
මම ඇයව ආරක්ෂා කරනවා.
කිරුළ සමඟ ඇගේ සබඳතා
ඇයව අවාසනාවන්ත තත්ත්වයට ගෙන ගියා පමණයි.
ඉන්පසු,
ඇයට තවදුරටත් කිරීටය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැති බවට වග බලා ගන්න .
ඒක තමයි මගේ අරමුණ.
මම ලුහුබඳින්නෑ.
සියොං හුයිජු සමඟ විවාහය.
පිළිවෙළට,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඇයට
ඇතුල් උසාවි භෝජන සංග්‍රහයට ආරාධනා කරන ලෙසයි.
ඇය දුක් විඳිනවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
අපේ වෙන්වීම නිසා.
ඇයව මාලිගාවට කැඳවන්න.
සොං හුයිජු මහත්මිය?
ඔයාට මාව ඕනද?
මමම ඇයව ඒත්තු ගන්වන්නම්.
නැ ස්තුතියි.
නෑ, ස්තූතියි.
එයා කවුද මාව කැඳවන්න?
බැදපු කුකුල් මස් මෙතන තියෙනවද?
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් බැදපු කුකුල් මස් ඕඩර් කළාද?
ඔයා ඒක අරින්න.
ම්ම්ම්.
මිනිස්සුන්ට
බැදපු කුකුල් මස් ගැන කිසිම දෙයක් නැහැ නේද?
ඔබ ඔවුන්ට කතා කරන විට එය නියමිත වේලාවට දිස්වේ
.
ඔයා කවදාවත් ඒකෙන් එපා වෙන්නේ නැහැ.
සෑම විටම එතරම් විශ්වාසදායකයි.
- ඉන්න...
-මොකක්ද?
ඔයාව දාලා ගියාට ඔයා කලබල වෙලාද?
මම බැදපු කුකුල් මස් රස විඳිනකොට ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි ?
මම කරලා ඉවරයි.
ඔහ්, මම කියන්නේ...
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඒ සියල්ල මවාපෑමක්.
ඒක තමයි හරියටම හේතුව.
එක් පැත්තක් කෙරෙහි ඇති උනන්දුව නැති වූ විට සබඳතා අවසන් වේ ,
අනෙකා කැමති වුවත් නැතත්.
නමුත් මේක එහෙම නෙවෙයි.
මෙය තදින්ම කොන්ත්‍රාත්තුවක් විය.
තාත්තා හරි.
මම ව්‍යාපාරික කාන්තාවක්.
නාඳුනන කෙනෙක් විශ්වාස කරනවාට වඩා මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
මම කොන්ත්‍රාත්තුවක් සකස් කළ යුතුව තිබුණා.
මිස් සොන්ග්, ආරාධනය--
නැ ස්තුතියි.
මිස් සොන්ග්.
- ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද?
-නෑ, ස්තූතියි!
ඇය ගොළුද?
දැනටමත් අතහරින්න.
එයාට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ.
චෝයි හ්යොන්.
මම කියන්නේ, මට ඇයට දොස් කියන්න බැහැ.
ඔයා එයාව දාලා ගියා
, දැන් ඔයා හරිම අපිරිසිදු විදිහට හැසිරෙනවා.
හේයි, මිස් සොන්ග්.
මම අලුත්වැඩියා කරන ස්ථානයට ගිහින් ඒක සුරක්ෂිත කළා.
ඔයාගේ කාර් එකට වංචා කරලා පැනලා ගිය අවජාතකයාගේ ජීව දත්ත සටහන .
ඔවුන් ඔහුගේ ඡායාරූපය සමඟ සෝදිසියක් දියත් කළා,
නමුත් ඔහුට කිසිම පෙර සම්බන්ධයක් නැති බව පෙනේ.
ඔහු
අඩුම තරමින් එක් වරක්වත් එහි යමක් මිලදී ගෙන තිබිය යුතුය.
කුමක් ද?
කඩේ ඉස්සරහා බඩු කඩයක් තියෙනවා .
ඔහ්, හරි.
එයාලගේ CCTV දර්ශන බලන්න.
මට එයාගේ මිලදී ගැනීමේ ඉතිහාසය ඕන.
මගේ මූණටම කියන්න.
එය කුමක් වුවත්.
ඔයා භෝජන සංග්‍රහයට යන්න බයද?
මම ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල සූදානම් කරන්නම්.
ඇඳුම් වලින්
ආචාර ධර්ම පාඩම් වලට.
ඇයි?
මම සෑම නීතියක්ම කඩ කරනවා
, ඒ වගේම සෑම අවස්ථාවකදීම මට සතුරන් ඉන්නවා.
-ඉතින් මම මොකටද එහෙ යන්නේ?
-සියොන්ග් හුයිජු.
එහෙනම් මට ඒත්තු ගැන්විය හැකි හේතුවක් දෙන්න.
ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියලා මාව බේරගත්තා,
විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තන්න විතරයි.
දැන් ඔයා මට
ඇතුල් උසාවි භෝජන සංග්‍රහයට ආරාධනා කරනවද?
බෙදුණු පෞරුෂයක්ද?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හදනවා!
අපි විවාහ වෙලාවත් නෑ...
සහ ඔබට කිහිප වතාවක්ම පහර දී ඇත.
සහ වෙන්වීමේ පුවත පළ වූ වහාම,
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයි.
ඉතින් කුමක් ද?
"සමාජ නැගීම භයානකයි.
භෝජන සංග්‍රහයට ආරාධනා කිරීමෙන් සෑහීමට පත් වන්න."
-ඒකද?
- හානි වෙන දේවල් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒක එච්චර අමාරුද?
බියගුල්ලෙක්.
කුමක් ද?
-ඔයා මොකක්ද...
-ඔයා පූසන්ට කැමතියි.
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මම ඔවුන්ට පහර දෙන්නයි යන්නේ.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔබ කෙනෙකු ආරක්ෂා කරන්නේ මේ ආකාරයටයි.
ඔයා ප්‍රහාරයට යන්න.
ඔබ ආපසු සටන් කරන්න.
ඔයා කවදාවත් නැමෙන්න ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
ඔයා නැමෙන්න විතරයි දන්නේ.
ඒකයි ඔයාට යටින් ඉන්න අයට ඔයා පරදින්නේ.
මම ඔයාගෙන් තත්ත්වය ඉල්ලුවා,
ලෝකයෙන් සැඟවීමට සුවපහසු තොටිල්ලක් නොවේ.
ඔවුන්ගේ කැමැත්තට නැමෙන්න එපා.
ආපසු නොයන්න.
සහ සම්මුතියකට එළඹෙන්න එපා.
ඒ ඔයායි මමයි දෙන්නම එහෙමයි.
අපට අවශ්‍ය දේ ලබා ගන්න.
ඇය එක් බියකරු කාන්තාවක්.
ආදරයේදී සහ යුද්ධයේදී සියල්ල සාධාරණ බව මම දනිමි,
නමුත් මේක ගොඩක් දුර යනවා නේද?
"ආරක්ෂිත පිටවීමක්" මෙහි විකල්පයක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම මාවම රිද්දගත්තා කියලා.
එසේ වුවද, ඇය ඔබේ වටිනා ශරීරයට තුවාල වීමට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද ?
ඇය සීමාව ඉක්මවා ගොස් ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා එයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
ඇය කිසිදා ඊතලය මුදා හැරියේ නැත.
කුමක් ද?
ඇය කිසි විටෙකත් සීමාව ඉක්මවා ගියේ නැත.
මගේ ඇස් බොඳ වෙලා.
ඔහු සුපිරි කඩිසර වෙන්න ඇති .
කවදාවත් පාරෙන් එහා පැත්තේ කඩේට යන්න එපා .
මගේ අදහස් හරියටම.
ඉන්න.
මම හිතන්නේ මේ එයා තමයි.
මේක බලන්න.
-ඒ එයා නේද?
-ඔව්, එහෙම තමයි.
කාසල් ගෙවීම!
-ඔව්, එයා කාසල් පේ පාවිච්චි කළා!
-එයා එහෙම කළා.
හොඳ වැඩක්!
නවත් වන්න.
නමුත් කාසල් කාඩ් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ සොන්ග් නේද?
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයාට ඔයාගේ ආදරණීය සහෝදරයාගෙන් උදව් අවශ්‍යයි.
ඔව්.
මම කියන්නේ, නිසැකවම.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න පුළුවන්, නමුත්--
කොහොම උනත් ඔහු කවුද?
එයා මාව මරන්න හදනවා.
මේ ළමයා…
ඔයා මාව පිස්සෙක් කියලද හිතන්නේ?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඉතින් ඔබට කළ හැකි දේ මට පෙන්වන්න.
මට සුපරීක්ෂාකාරී යුක්තියක් අවශ්‍යයි.
මේ ළමයා…
මේ මිනිහා කවුද?
එහෙනම් මාත් එක්ක ඒක කරන්න.
ඒ වෙනුවට මාව විවාහ කරගන්න.
මම ඇයි ඔයාව විවාහ කරගන්නේ?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට හැඟීම් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
අපි දෙන්නටම.
ඔබට අවුරුදු පහක ධුර කාලයක් තිබෙනවා.
මම එයාව අවුල් කළත් දික්කසාද කළත් කමක් නැහැ .
ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම රාජකීයයෙක් වනු ඇත.
නමුත් ඔබ වෙනස්.
ඔබ තවත් වාරයක් සේවය කළ යුතුයි.
ඔබම එකට අදින්න.
ඒක ඔයාගේ හිතට බරක් ද?
මට ඒයිඩ් චෝයිගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔබේ පෞද්ගලික නිවසේ ආරවුලක් ඇති වූ බව .
චෝයි හ්යොන්…
ඔහු හරිම කතාකාරයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
පුළුවන් නම් එයාට දිනන්න දෙන්න.
ඇය දැනටමත් කප්පාදු පරීක්ෂාවට ලක්ව ඇත.
මහජන මතයේ අධිකරණයේ.
කුමාරයා
ආයුබෝවන්.
ආරාධනාව
දැනටමත් යවා ඇත.
එබැවින් ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ඒ ඔයා වෙනුවෙන්.
මම දන්නවා.
මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්න හිතුවේ නැහැ.
නැත්නම් පූසා.
මම දන්නවා.
මටත් කණගාටුයි.
මගේ පොරොන්දුව රකින්නේ නැති නිසා.
ඔබ දන්නා තාක් කල්.
කාසල් බියුටි
මට ආරංචි වුනා ඔයා සහභාගි වෙනවා කියලා.
ඔව්, හොඳයි, ඔහු තරයේ කියා සිටියේ
එය මගේ යහපතට හේතු වනු ඇති බවයි.
ඔබ දැනුවත් විය යුතු එක් දෙයක් තිබේ.
-මොහොතක් ඉන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
-හරි.
අනෙකුත් සියලුම ආරාධිත අමුත්තන්
නිල තනතුරු දරති.
රාජකීය සභාවේදී,
තරාතිරම මගින් ධූරාවලිය තුළ කෙනෙකුගේ ස්ථානය නිර්වචනය කෙරේ.
-ධූරාවලිය?
-ඔව්. අහ්...
රාජකීය උත්සව කිහිපයකට සහභාගී වීමෙන් පසුව ඔබ එය දුටුවා යැයි මම විශ්වාස කරමි .
ඔබ ඉහළ තරාතිරමක කෙනෙකු සමඟ සිටින විට,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා එයාලගෙ පිටිපස්සෙන් යන්න ඕන.
ඒක තමයි සිරිත.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මේකත් තියෙනවා.
මෙතන.
පළමු භාගය කුඩා රැස්වීමක් වන
අතර එහිදී මව් රැජින
සහ අමුත්තන් මිශ්‍ර වෙති.
දෙවන භාගය බෝලයකි.
ඔවුන් එය හඳුන්වන්නේ "සාදයෙන් පසු" ලෙසයි,
නමුත් අමුත්තන්ගේ හවුල්කරුවන්,
කැබිනට් සාමාජිකයින් සහ රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන් සමඟ
සියලු දෙනා සහභාගී වන අතර,
එය පළමු කොටසට වඩා පරිමාණයෙන් විශාලය.
මම විදේශයක අධ්‍යාපනය ලබන අතරතුර මේ ගැන ලිපියක් කියෙව්වා
.
ඔයා ගවුම් ඇඳගෙන නටනවා...
ඒක හරි.
එතකොට මිස් සොන්ග්ගේ තරාතිරම මොකක්ද?
මිස් සොන්ග් සුපිරි දක්ෂයි, ඒ වගේම,
නමුත් ඇයට නිල නිලයක් නොමැත.
-මොකක්ද?
-හොඳයි...
ඇය රාජ්‍ය නිලධාරිනියක් නොවේ.
වංශාධිපතියෙකු ද නොවේ.
ඉතින් මිස් සොන්ග් කාමරයේ පිටුපසම වාඩි වී සිටිනු ඇත.
සහ සෑම විටම අන්තිමයා වනු ඇත.
මම විවාහ වුණා නම් මම ඉදිරියෙන්ම ඉන්නවා
නේද?
"සහභාගිවන්නන්ට
ගෞරවනීය සැරසිලි ලැබේ"
රාජකීය පවුලෙන්
සහ වරප්‍රසාද ලබා ගන්න
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික උත්සව පවත්වන විට අධිකරණය සමඟ යාම ,
ඔවුන්ට ආරාධනා කරන ලද වසරේ සිට."
මට කවදාවත් ඔයාට උගන්වන්න වෙන්නේ නැති එක සහනයක් .
හරියට ඇය මට කවදාවත් ඒ වගේ වරප්‍රසාද දෙනවා වගේ.
කුමාරයා
ආයුබෝවන්?
දැන්මද?
මේ මොකක් ගැනද?
ඇයි නැත්තේ?
මෙය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත.
ඔයාට ඒ චොලික් එක අඳින්න තරම් හයියක් කොහෙන්ද හම්බුනේ ?
ඒක ශෛලීය තේරීමක් විතරද?
මම මේ හැමදේම කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට කමක් නෑ. පුහුණුවීම් කරනවා විතරයි.
-මොනවද පුරුදු කරන්නේ?
-තරාතිරම අනුව ඇවිදිනවා.
මම දැන් පුහුණුවීම් කළේ නැත්නම් මම අනිවාර්යයෙන්ම එදාට ඉස්සරහට ඇවිදිනවා .
මොකද මම හැමවිටම ප්‍රවණතා සකස් කරන්නෙක්,
මඟ පෙන්වන කෙනෙක්.
-කරුණාකරලා වචනයක් කියන්න!
-කරුණාකරලා මෙතන බලන්න!
-මෙහෙට එන්න!
-අපිට ඉරියව්වක් දෙන්න!
සියලු සූදානම පිළිවෙලට ඇති බව මම විශ්වාස කරමි?
ඔව්, උතුමාණනි.
බායි.
ඉන්න.
"මඟ පෙන්වීම."
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
මම කවදාවත් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
මම හැම වෙලාවෙම පස්සෙන් ආවා.
ඔයා මගේ පැත්තෙන් ඇවිදින්න විතරයි ඕනේ.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
දැන් යැං ශක්තිය එහි උච්චතම අවස්ථාවේ පවතින බව කියන ඩැනෝ කාලය ගෙවී ගොස් ඇත,
අවසානයේ ඇතුළත උසාවි භෝජන සංග්‍රහය
ආරම්භ වී ඇත.
එය තරුණියන් 20 දෙනෙකුගේ රැස්වීමකි.
අභ්‍යන්තර මළුවෙහි ප්‍රධානියා වන මව් රැජින වටා කේන්ද්‍රගත විය .
මෙම වසරේ ආරාධිත ලැයිස්තුවට
කාසල් බියුටි හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොන්ග් හුයිජු ඇතුළත් වේ.
සැලකිය යුතු අවධානයක් යොමු කිරීම.
-බබා!
-ඔයා මාව බය කළා.
බබා.
මට එයාගේ කාර් එක රිග් කරපු පන්ක්ව හම්බුනා.
ඔයා කළාද?
ඔව්, නමුත්…
නමුත්?
ඔහු මැරිලා.
-මොකක්ද?
-එයා මැරුණා.
ඊයේ.
ජූනියර් 4 වන ශ්‍රේණිගත කිරීම, ජ්‍යෙෂ්ඨ 4 වන ශ්‍රේණිගත කිරීම
ජූනියර් 5 වන ශ්‍රේණිගත කිරීම
ජූනියර් 6 වන ශ්‍රේණිගත කිරීම
සොං හුයිජු, පොදු
විදේශයන්හි ඇයගේ සියලු ප්‍රශංසාවට ලක් වූ සාර්ථකත්වයන් සඳහා,
ඇයට කිසිදා ආරාධනා කර නැත.
ඒ මහා කුමාරයාගේ කාන්තාව වගේ.
ඕනෑම තත්ව බාධකයක් ඉක්මවා යයි.
ඇය ඔහුව සාර්ථකව විවාහ කර ගත්තොත්,
ඇය රාජකීයියක් වනු ඇත,
ඒ නිසා ඔවුන් පෙනුම දිගටම පවත්වා ගත යුතුයි.
එසේ වුවත්,
ඇය මහජන අපකීර්තියක් ඇති කළ කෙනෙක් නොවේද ?
ගිය අවුරුද්දේ ඇය ආගන්තුකයෙක් වෙලා හිටියා නම්,
අඩුම තරමින් ඔවුන්ට
ඇගේ ජයග්‍රහණ නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිව තිබුණි.
මේ දවස්වල රජ පවුල හරිම විහිළුවක් .
-උතුමාණනි.
සොං හුයිජු, පොදු
මෙතන නැති කෙනෙක් ගැනද ඔයා නරක විදිහට කතා කළේ ?
සමාවෙන්න?
මම පසුව එන්න තිබුණා.
ඔබ සුදුසු යැයි දුටු බව සලකන විට
රජ පවුලත් ඔයාගෙ ඕපාදූප වලට ඇදලා දාන්න.
මිස් සොන්ග්, මෙතන!
-මිස් සොන්ග්, මෙතන!
-කරුණාකර මෙතන බලන්න!
උතුමාණනි.
මම සියොං පවුලේ හුයිජු.
-මිස්. සොං.
-මිස්. සොං!
ප්‍රසිද්ධියට පත් වුණාට පස්සේ මාලිගාවට ආපහු එන්න ලැබීම ගැන මොකද හිතෙන්නේ ?
අනතුර සම්බන්ධයෙන් මාලිගාවේ ස්ථාවරය කුමක්ද ?
ඔබ මහරජතුමියට පසුව පැමිණීමට හේතුවක් තිබේද ?
-කරුණාකර අපට අදහසක් දෙන්න!
-කරුණාකර!
-ඔබගේ ප්‍රතිචාරය අපි බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
-අපට අදහසක් දක්වන්න.
අවාසනාවකට, මම තවමත් මාලිගාව වටා යන මාර්ගය නොදනිමි .
අන්තිමේදී මට මොහොතකට පාර වැරදුනා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න,
උතුමාණනි.
රාජකීය ලේකම් කාර්යාලය
ඔබට මඟ පෙන්වීම ලබා දුන් බව මට පැවසුවා.
ඔබ කිසියම් විශේෂ හේතුවක් නිසා ඩැන්ගුයි ඇඳීමෙන් වැළකී සිටියාද ?
ආ!
සිරිත් විරිත් අනිවාර්ය නොවන බව මට විශ්වාස කිරීමට හේතු විය .
ඒක ඔයාගේ කැමැත්තට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
එය එසේ නොවන්නේ කෙසේද?
-ඔයා ප්‍රතිචාර දක්වන්න කැමතිද?
-මිස් සොන්ග්, මෙතන.
ළමා දිනය වෙනුවෙන් රජතුමා එවූ කෑම වර්ග
ළමා වාට්ටුවේ සිටි සියලුම රෝගීන්ට මහත් ප්‍රීතියක් ගෙන දුන්නා .
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් උදව් කිරීමට මම ඉතා සතුටු වෙමි .
මට දන්වන්න පසුබට වෙන්න එපා.
මට ආරංචි වුනා මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ
මගේ රංගනයන් රස වින්දා කියලා.
ඔබගේ මහරජතුමාට ඊළඟ එකට සහභාගී විය හැකි නම්,
මම එය බෙහෙවින් අගය කරමි...
සමහරවිට ගිම්හානය ස්තුති කිරීමට විය හැකියි,
නමුත් ඔබට මාලිගා භූමිය
ඊටත් වඩා ලස්සනට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඔව්, උතුමාණනි.
අපි තව ටිකක් ඇවිද යමු.
මල් පිපෙන විට,
ඒවා අගය කිරීම කෙනෙකුගේ යුතුකමකි.
-ඔව්, උතුමාණනි.
කරුණාකර මට උගන්වන්න.
දැන් මම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්න නිසා.
ඔවුන්ගේ කැමැත්තට නැමෙන්න එපා.
පසුපසට නොයන්න.
සහ සම්මුතියකට එළඹෙන්න එපා.
මා සතුව ඇති සියල්ල සමඟ මම සටන් කරන්නෙමි.
ඔබ කරන ආකාරයටම.
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
ඔබ හුදෙක් හඳුනන අයව සිටි කාලයේ සිට
මේ දක්වා,
ලොකුම වෙනස මොකක්ද කියලා ඔයා කියන්නේ?
ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂිතද?
ඒක ටිකක් බොළඳ වැඩියි නේද?
ව්‍යාපාරික කාන්තාවක්
එතරම් පහසුවෙන් මිනිසුන් විශ්වාස කිරීමට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
මගේ පෞද්ගලික නිවසේ ඔත්තුකරුවෙක් ඉන්නවා.
Seong Huiju!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයා එච්චර නොඉවසිලිමත් කියලා?
ඔබේ රාජකීය මහිමය?
ඔයා මට විවාහයට අත දෙනවද?
ඔයා හිතුවද
මම මේක නවත්තයි කියලා?
මට නිවේදනය කරන්න.
මම කොහොමද මව් රැජිනගෙන් ඉල්ලීමක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ?
ඔයා මගේ ඇස් දිහා විතරක් බලන්න ඕනේ.
අපි බලාපොරොත්තු රහිතව ආදරයෙන් බැඳී සිටියාක් මෙන්.
කථාංගය
ඔහ්!
ඉන්න.
ඔබට…
ඔයා හොඳින් කළා.
ප්‍රදර්ශන තරගය අතරතුර.
ඔයා උත්සාහ කරන්නේ ගෞරවය ගන්නද?
"ගෞරවය ගන්න"?
ඔබට ප්‍රශංසා කිරීමේ සංකල්පය තේරෙන්නේ නැද්ද ?
මම හිතන්නේ නැහැ.
යකූ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
-ඔව්.
-කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා කල් දාන්න කලින්.
ඔයා සියොං හුයිජුට ළඟද?
අපි ළඟයි.
අපිත් එකම නේවාසිකාගාරවල ජීවත් වෙනවා.
ඇය මොන වගේද?
ඇය ලස්සනයි.
ඔව්, ඇය එහෙමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥